here are the stories were covering this
šeit ir stāsti par to
week in the category 5 TV newsroom it's
nedēļa 5. kategorijas TV ziņu telpā
decided Facebook will be fined a
nolēma, ka Facebook tiks sodīts
whopping five billion dollars over the
piecus miljardus dolāru virs
Cambridge analytical scandal the fully
Kembridžas analītiskais skandāls pilnībā
interactive a Doctor Who VR game the
interaktīvs doktors, kurš VR spēlē
edge of time is arriving in September an
septembra laikā ierodas laika mala
artificial intelligence system created
mākslīgā intelekta sistēma
by researchers at the University of
pētnieki universitātē. \ t
California has solved the Rubik's Cube
Kalifornija ir atrisinājusi Rubika kubu
in just over a second and Intel has
nedaudz vairāk nekā sekundē, un Intel ir
unveiled its new AI system Hawaii Beach
atklāja savu jauno AI sistēmu Hawaii Beach
it's a neuromorphic computer capable of
tas ir neiromorfs dators, kas spēj
simulating eight million neurons these
simulējot astoņus miljonus neironu
stories are coming right up
stāsti nāk uzreiz
don't go anywhere this is the category 5
neaiziet nekur, tas ir kategorija 5
TV newsroom covering the week's top tech
TV ziņu telpa, kas aptver nedēļas augstākās tehnoloģijas
stories is a linux by us i'm sasha
stāsti ir linux, ko mēs esam sasha
Rickman and he read the top stories were
Rickman un viņš lasīja top stāstus
following this week it's decided
pēc šīs nedēļas ir nolemts
Facebook will be fined a whopping 5
Facebook tiks uzlikts naudas sods 5
billion dollars over the Cambridge
miljardiem dolāru virs Kembridžas
analytic a scandal the Consumer
analītisks skandāls Patērētājs
Protection Agency in the US the Federal
Aizsardzības aģentūra ASV Federālajā
Trade Commission FTC began investigating
Tirdzniecības komisija FTC sāka izmeklēšanu
Facebook in March of 2018 following
Facebook 2018. gada martā
reports that Cambridge analytic ah had
ziņo, ka Kembridžas analītiskajam ah
accessed the data of tens of millions of
piekļuva desmitiem miljonu datu
its users as it turns out the if the
tā lietotājiem, jo ​​izrādās, vai
political consultancy firm was able to
politisko konsultāciju uzņēmums
improperly obtain the data of up to 87
nepareizi iegūt datus līdz 87
million Facebook users the investigation
miljoniem Facebook lietotāju izmeklēšanu
focused on whether Facebook had violated
koncentrējās uz to, vai Facebook bija pārkāpis
a 2011 agreement in which it was
2011. gada nolīgums, kurā tas bija
required to clearly notify users and
skaidri jāinformē lietotāji un
gain express consent to share their data
izteikt piekrišanu, lai dalītos ar saviem datiem
in a three-to-two vote the record 5
trīs līdz divām balsīm ierakstu 5
billion dollar settlement was approved
miljardu dolāru norēķinu
by the FTC the fine still needs to be
FTC ir jāsaglabā naudas sods
finalized by the Justice Department's
Tieslietu departamenta pabeigts
Civil Division and it is unclear how
Civillietu nodaļa un nav skaidrs, kā
long this may take if confirmed it would
ilgi tas var notikt, ja to apstiprinātu
be the largest fine ever levied by the
ir lielākais sods, ko jebkad iekasējis. \ t
FTC on a tech company Facebook had been
FTC par tehnoloģiju uzņēmumu Facebook bija
expecting this it told investors back in
tas sagaida, ka investori atgriezās
April that it had put aside most of the
Aprīlī, ka tā bija atcēlusi lielāko daļu
money which means that it the firm won't
tas nozīmē, ka tas nebūs
feel much added financial strain from
jūtaties daudz papildu finansiālo spriedzi
this penalty what we don't know yet is
šis sods, ko mēs vēl nezinām, ir
what additional measures may be placed
kādi papildu pasākumi var tikt veikti
on the company such as increased privacy
uzņēmumam, piemēram, lielāka privātuma aizsardzība
oversight or
uzraudzība vai. \ t
if there will be any personal
ja būs kāds personisks
repercussions for the company's chief
ietekmi uz uzņēmuma vadītāju
executive Mark Zuckerberg the settlement
izpilddirektors Marks Zuckerbergs
which amounts to about one-quarter of
kas ir aptuveni viena ceturtdaļa
the company's yearly profit will
uzņēmuma gada peļņa
reignite criticism from those who say
kritizēt no tiem, kas saka
that the fine isn't much more than a
ka naudas sods nav daudz vairāk kā a
slap on the wrist
iepļaukāt uz rokas
hmm five billion dollars is not a slap
hmm pieci miljardi dolāru nav slapjš
on the wrist feels a bit a little larger
uz plaukstas jūtas mazliet nedaudz lielāks
$2.00 is a big fine
$ 2,00 ir liels naudas sods
it is yeah I don't think I don't think
tas ir jā, es nedomāju, ka es nedomāju
that they're going to ignore the fine
ka viņi ignorēs naudas sodu
right but continue they've already put
labi, bet turpināt, viņi jau ir ievietojuši
most of that money away we can that's
lielākā daļa no šīs naudas prom mēs to varam
not say had access to most Oh money take
nav teikt, bija piekļuve visvairāk Oh naudu veikt
that out of our surplus right you want
kas ir no mūsu pārpalikuma tiesībām
to make it hurt you go beyond that quite
lai padarītu to ievainotu, jūs pārsniegsiet to
frankly I do think it was a slap on the
atklāti sakot, es domāju, ka tas bija iepļaukāt
wrist and I was reading an article that
rokas un es lasīju rakstu, ka
there was a jump in shares after the
pēc. \ t
fine was announced mm-hmm why I have no
naudas sods tika paziņots mm-hmm, kāpēc man nav
clue but the jump in shares almost
pavediens, bet lēkt akcijās gandrīz
produces same amount of money that they
rada tādu pašu naudas summu, kādu viņi
were fined Wow people are in love so
tika sodīti Wow cilvēki ir mīlestība
it's like Oh Papa bloody good on
tas ir kā Oh Papa asiņains
Facebook oh we just made the money back
Facebook oh mēs tikko veikām naudu atpakaļ
like Timmy that's stupid
kā Timmijs, tas ir stulba
from a legal standpoint like what if
no juridiskā viedokļa, kā tad, ja
they accomplished that's what you're
viņi paveica to, ko jūs esat
saying yeah they've accomplished nothing
sakot, ka viņi neko nav paveikuši
virtually right what are they gonna do
praktiski labi, ko viņi darīs
that five billion dollars it's gonna go
tas būs pieci miljardi dolāru
into the federal coffers hmm what I want
federālajā kasē hmm, ko es gribu
to know is is this gonna produce
zināt, vai tas gūs
lawsuits like is somebody gonna say I'm
piemēram, kāds ir saka, ka es esmu
suing you now Facebook you've been found
iesūdzēt jūs tagad esat atrasts Facebook
to be an illusion those victims yeah I
būt par ilūziju tiem upuriem
was victim and my life has been impacted
bija upuris un mana dzīve ir ietekmēta
because now I see these advertisements
jo tagad es redzu šīs reklāmas
that I never wanted to see before I want
ka es nekad neesmu gribējis redzēt, pirms es gribu
ten million dollars but I mean I could
desmit miljoni dolāru, bet es domāju, ka varētu
see a class-action suit coming out of
skatīt klases darbības uzvalku, kas nāk no
this hmm I mean is it gonna mount too
tas hmm es domāju, tas ir gonna mount too
much probably not but right I I just
iespējams, ne tikai, bet labi II
quite frankly with all the money that
godīgi sakot ar visu naudu
Facebook makes and all of the intrusive
Facebook padara un visu iejaucas
nature that they have built their
dabu, ko viņi ir izveidojuši
company around I think five million or
Uzņēmums apkārt Es domāju, pieci miljoni vai
five million is a joke what would you
pieci miljoni ir joks, ko jūs
set it at I would have put it out around
es to noliktu, lai es būtu to izvilkuši
fifteen
piecpadsmit
I'd I would not fight $15,000,000,000
Es negribētu cīnīties ar $ 15,000,000,000
yeah too much but the other thing is I
jā pārāk daudz, bet otrā lieta ir es
think this is a settlement I don't think
domāju, ka tas ir risinājums, ko es nedomāju
it was a straight-up fine I think they
tas bija taisnīgs naudas sods, ko es domāju
cut a backroom deal so they knew what
sagrieziet muguras telpu, lai viņi zinātu, ko
was coming it's dealt one positive 1/4
tas bija viens pozitīvs 1/4
of the annual earnings if I had to spend
no ikgadējiem ienākumiem, ja man būtu jāiztērē
one quarter of my earnings on a fine
viena ceturtā daļa no manas peļņas par naudas sodu
I would be eating mr. noodles I think
Es būtu ēšanas mr. nūdeles es domāju
we're in a different tax bracket like
mēs esam citā nodokļu grupā
think about it that fine is 1/4 of their
padomājiet par to, ka naudas sods ir 1/4 no viņu
yearly revenue purely from selling your
ikgadējie ieņēmumi tikai no jūsu pārdošanas
personal data that's what they do
tie ir tie, ko viņi dara
yes I am defending Facebook remember I
jā es esmu aizstāvot Facebook atcerēties es
am NOT even on Facebook anymore that's
es neesmu pat Facebook vairs
how saddened I was by all of this
cik mani skumji bija tas viss
privacy breach yeah and I don't think
privātuma pārkāpums jā, un es nedomāju
Zuckerberg is out the window they're not
Zuckerberg ir ārpus loga, ko viņi nav
gonna touch him no I'll tell you what
pieskarties viņam nē. Es jums saku, ko
like as a user as a programmer the whole
kā lietotājs kā programmētājs viss
Cambridge analytical thing what does it
Kembridžas analītiskā lieta, ko tā dara
meant to me is strictly frustration to
manuprāt, ir stingri vilšanās
the point where I've cancelled all
punkts, kur es esmu atcēlis visu
Facebook services within my company
Facebook pakalpojumi manā uzņēmumā
right like I no longer provide Facebook
tāpat kā es vairs nesniedzu Facebook
services to our customers I had somebody
pakalpojumus mūsu klientiem, man bija kāds
even messaged me asking me to set up an
pat mani izsauca, lūdzot mani izveidot
Instagram profile and I said go
Instagram profils un es teicu iet
elsewhere I'm not gonna do it I'm not
citur es to nedarīšu
I'm not dealing with that company
Es nerunāju ar šo uzņēmumu
anymore see here's the thing that
vairs redzēt šeit ir tas, kas
bothers me a little bit about the story
mani satrauc mazliet par stāstu
and I know we got to move on to number
un es zinu, ka mums ir jāvirzās uz numuru
one you look at when Elon Musk made his
jūs paskatīsieties, kad Elons Muskuss bija viņu
tweet about cutting some deal overseas
čivināt par dažu darījumu samazināšanu ārzemēs
or something that never came true and
vai kaut kas nekad nav piepildījies
suddenly he had from the trades
pēkšņi viņam bija no darījumiem
Commission had a year of sanctions for
Komisijai bija gadu sankcijas
Twitter and he had somebody like an
Čivināt un viņam bija kāds
ethical person follow him and like yeah
ētiska persona seko viņam un patīk
like there was a lawyer attached to it
kā tur bija advokāts
so like there was this big deal mm-hmm
tā kā tur bija šis liels darījums mm-hmm
whereas Facebook releases millions of
tā kā Facebook izlaiž miljoniem
people's personal information and they
personas personisko informāciju un tās
go pay us some money
iet mums naudu
mm-hmm like where is the impact on the
mm-hmm, piemēram, kur ir ietekme uz
company yeah I think there should be a
uzņēmums jā, es domāju, ka ir jābūt
whole lot more that comes with it I
vēl daudz vairāk, kas nāk ar to
think the impact on the company is
uzskata, ka ietekme uz uzņēmumu ir
companies saying I'm not dealing with
uzņēmumi, kuri saka, ka es neesmu nodarbojas
Facebook anymore but look I'm not buying
Facebook vairs, bet skaties, ka es nepērku
advertising space on Facebook now I'm we
reklāmas vieta Facebook vietnē tagad es esmu
have a facebook profile a Facebook page
ir Facebook profils Facebook lapā
for category 5 TV because there are a
5. kategorijas TV, jo ir
lot of
daudz
and so we want it to be accessible to
un tāpēc mēs vēlamies, lai tā būtu pieejama
you but personally I don't use it and I
jūs, bet personīgi es to nelietoju un es
don't support it like that's what it
neatbalstiet to kā tādu
seems that blew up again this week
šķiet, ka šonedēļ atkal atkal parādījās
mm-hmm and all the personal data that's
mm-hmm un visi personas dati
being taken from that people just don't
tiek ņemts no tā, ka cilvēki vienkārši nav
care like the public doesn't care but I
aprūpe, piemēram, sabiedrība, neinteresē, bet es
realize it's a broad strip yeah I don't
saprotu, ka tā ir plaša josla, kas man nav
like to generalize and I apologize for
vēlētos vispārināt un es atvainojos
the generalization because you may be
vispārinājums, jo jūs varētu būt
saying no I do care I absolutely care
sakot nē, es rūpēju, ka es absolūti uzmanīgi
I've cancelled my account or maybe I
Es esmu atcēlis savu kontu vai varbūt es
didn't even sign up for one cuz I didn't
nav pat pierakstījies uz vienu cuz man nav
agree with their Terms of Service but
piekrīt viņu pakalpojumu sniegšanas noteikumiem, bet
the fact remains like where we are in a
fakts paliek tāds, kā mēs atrodamies a
different era now than we were ten years
mūsdienās, nekā mēs esam desmit gadi
ago now the types of data data thievery
atpakaļ tagad datu tipu zagšana
that are happening in things like social
kas notiek tādās lietās kā sociāli
media didn't exist ten years ago and so
plašsaziņas līdzekļi pirms desmit gadiem nepastāvēja
the law has to catch up we know that
likumam ir jāpanāk, ka mēs to zinām
like there's so many different we could
kā tur ir tik daudz dažādu, ko mēs varētu
talk about MP double-a we could talk
runāt par MP dubulto-a mēs varētu runāt
about oh yeah like all these things and
par oh yeah tāpat kā visas šīs lietas un
and they haven't caught up yet and maybe
un viņi vēl nav nokļuvuši un varbūt
it's just one step at least maybe it's
tas ir tikai viens solis vismaz varbūt tas ir
not about Facebook maybe it's not going
ne par Facebook, varbūt tas nenotiek
to dent them but maybe it's going to
lai tos nomocītu, bet varbūt tas notiek
protect users from the next big breach
aizsargāt lietotājus no nākamā lielā pārkāpuma
because the next big H is still on the
jo nākamais lielais H joprojām atrodas
up-and-up hopefully we don't really know
cerams, ka mēs tiešām nezinām
big-picture stuff
liels attēls
the fully interactive doctor who VR game
pilnībā interaktīvs ārsts, kurš spēlē VR
the edge of time is arriving in
laika mala ierodas
September the doctor has been hurled
Septembrī ārsts ir bijis apcirsts
through time to the end of the universe
ar laiku līdz Visuma beigām
a virus that threatens to rip apart
vīruss, kas draud sadalīties
reality itself has been unleashed
patiesība ir atbrīvota
players can pilot the TARDIS on a
spēlētāji var izmēģināt TARDIS uz a
journey across the worlds both familiar
ceļojums pa pasaulēm gan pazīstami
and strange to recover a series of
un dīvaini, lai atgūtu virkni
powerful time crystals that can repair
spēcīgi laika kristāli, kas var labot
space-time and ultimately save the
kosmosa laiks un galu galā saglabājiet
universe itself following the recent
visums pēc pēdējās
reveal of the animated VR experience
animētas VR pieredzes atklāšana
Doctor Who the runaway a new cinematic
Doktors Kas izbēguši jaunu kinematogrāfiju
feature-length Doctor Who VR video game
īsta garuma doktors kurš VR videospēle
is coming this September
nāk šī gada septembrī
published by play stack and developed by
publicēts ar spēļu kaudzīti un izstrādājis
maze theory Doctor Who at the edge of
labirints teorija Doktors Kas pie malas
time will transport fans into a globally
laiks, kad fani tiks nogādāti visā pasaulē
beloved world of aliens mystery and
mīļotā ārzemnieku pasaule
Wonder letting them embark on a
Brīnums ļaujot viņiem uzsākt a
brand-new and fully interactive
pavisam jauna un pilnībā interaktīva
adventure inspired by the show's 55 year
piedzīvojums, ko iedvesmojusi šova 55 gadi
history and starring the doctors current
vēsturē un skatās ārsti
incarnation played by Jody
iemiesojums, ko spēlēja Džodija
Whitaker armed with the iconic sonic
Whitaker bruņojies ar ikonisku skaņu
screwdriver plan players will solve
skrūvgriežu plāna spēlētāji atrisinās
mind-bending puzzles grapple with
prāta saliekuma mīklas sagrābjas
classic monsters and encounter new
klasiskie monstri un jauni
horizons in a quest to find the doctor
redzeslokā, lai atrastu ārstu
and defeat a powerful force that
un uzvarēt spēcīgu spēku
threatens to destroy the fabric of
draud iznīcināt
reality they will face the infamous that
realitāte viņi saskarsies ar draņķīgo
Daleks felix Daleks yeah Dalek we have
Daleks felix Daleks yeah Dalek mums ir
one here on the set an either known
viens šeit komplektā vai nu zināms
faces from the doctors universe plus
sejas no ārstu visuma plus
some brand new never before seen
nekas jauns, kas nekad nav bijis redzams
monsters as they travel through stunning
monstriem, ceļojot pa apdullināšanu
cinematic environments that truly bring
kinematogrāfiskā vide, kas patiešām rada
the show to life okay so first of all
parādīt dzīvi labi, pirmkārt
that's a dollar like yeah I am waiting
tas ir dolārs kā jā, es gaidu
exterminate actor okay so my kids are
iznīcināt aktieri labi, lai mani bērni būtu
going to be thrilled about this I'm
es būšu sajūsmā par šo es esmu
thrilled about this first of all the
par to vispirms sajūsmā
storyline sounds like my day-to-day life
sižets izklausās kā mana ikdienas dzīve
it sounds pretty cool yeah these days
šajās dienās tas izklausās diezgan forši
they can do so much and the Jodie
viņi var darīt tik daudz un Jodie
Whittaker is in fact involved in the
Whittaker faktiski ir iesaistīts
actual game it's gonna be a lot of fun
faktiskā spēle ir daudz jautrības
for Jodie Whittaker fans and enter the
par Jodie Whittaker faniem un ievadiet
eleventh Doctor fans as well so this is
vienpadsmit ārstu fani, kā arī
great yes and we've got also the Orville
lieliski jā, un mums ir arī Orville
interactive fan experience which is
interaktīva ventilatora pieredze, kas ir
coming to steam within the next couple
nākamā pāris tvaiks
of weeks like the the coming soon is
nedēļu laikā, piemēram, tuvākajā laikā
already on Steam so do a search for the
jau tvaicē, lai meklētu
Orville so we're looking at like some of
Orville, tāpēc mēs skatāmies uz dažiem
the great sci-fi shows right now are
tagad ir lielie sci-fi šovi
going to be playable VR games yes that's
būs spēlējamas VR spēles jā, tas ir
cool it's very cool so looking forward
atdzist tas ir ļoti foršs, tāpēc gaida
to this one - Thank You Sasha you're not
uz šo vienu - Paldies Sasha jūs neesat
VR an artificial intelligence system
VR ir mākslīgā intelekta sistēma
created by researchers at the University
radījuši universitātes pētnieki
of California has solved the Rubik's
Kalifornijas pilsēta ir atrisinājusi Rubiku
Cube in just over a second deep cube a
Kubs nedaudz virs otrā dziļa kuba a
is algorithm was called completed the 3d
ir algoritms tika saukts par pabeigtu 3d
logic puzzle which has been taxing
loģiskā mīkla, kas ir aplikta ar nodokļiem
humans since it was invented in 1974
cilvēkiem, jo ​​tas tika izgudrots 1974. gadā
professor Pierre Baldy who authored the
profesors Pjērs Baldijs, kurš rakstīja
report in nature machine intelligence
ziņot dabas mašīnu izlūkā
said quote it learnt on its own the
teica citāts tā uzzināja pati par
researchers noted that its strategy was
pētnieki atzīmēja, ka tā stratēģija bija
very different from the way humans
ļoti atšķiras no tā, kā cilvēki
tackled the puzzle professor Baldy
risināja mīklas profesoru Baldiju
says my best guess is that the a is form
saka, ka mans labākais minējums ir tas, ka a ir forma
of reasoning is completely different
pamatojums ir pilnīgi atšķirīgs
from a human's unquote the computer
no cilvēka atdot datoru
algorithm is not the first or the
algoritms nav pirmais vai
fastest non human to solve the puzzle
ātrākais ne cilvēks, lai atrisinātu mīklu
that honor goes to a system devised at
šis gods iet uz sistēmu, kas izstrādāta
the Massachusetts Institute of
Masačūsetsas institūts
Technology dubbed the min two-phase
Tehnoloģija tiek dublēta kā divu fāžu minūte
algorithm which solved the puzzle three
algoritms, kas atrisināja trīs puzzle
times faster but that system did not use
ātrāk, bet šī sistēma neizmantoja
a neural network which mimics how the
neironu tīkls, kas atdarina, kā
human brain works or machine learning
cilvēka smadzenes darbojas vai mašīnu mācīšanās
techniques by contrast it was programmed
pretēji, tas tika ieprogrammēts
specifically to solve the puzzle
īpaši, lai atrisinātu mīklu
creating a system that teaches itself to
izveidot sistēmu, kas māca sevi
complete the challenge is seen as the
pabeigt izaicinājumu uzskata par
first step toward creating an AI that
pirmais solis ceļā uz AI izveidi
can move beyond games to solve
var pārsniegt spēles, lai atrisinātu
real-world problems
reālās pasaules problēmas
professor of baldies says quote the
Baldiju profesors saka citēt
solution to the Rubik's Cube involves
risinājums Rubika kubam
symbolic mathematical and abstract
simboliska matemātiska un abstrakta
thinking so a deep learning machine that
domāju, ka tā ir dziļa mācīšanās mašīna
can crack such a puzzle is getting
var kreka šāds puzzle kļūst
closer to becoming a system that can
tuvāk kļūt par sistēmu, kas var
think reason plan and make decisions end
domāju, ka iemesls plāns un pieņem lēmumus
quote
citēt
this sounds awesome this is an
tas izklausās awesome tas ir
interesting story
interesants stāsts
I get the rationale behind using it to
Es to izmantoju, lai to izmantotu
learn to solve a Rubik's Cube but the
iemācīties atrisināt Rubika kubu, bet
Rubik's Cube has been solved like you go
Rubika kubs ir atrisināts kā jūs
online and you can it's like do this do
tiešsaistē, un jūs varat to darīt tāpat
this and there's a sequence you follow
tas un tur ir sekot jums sekot
how I can do it yeah how many seconds
cik es varu to darīt, cik sekundes
for this machine right no I get that
par šo mašīnu labi nē, es to saņemšu
but it's so it's interesting way it's
bet tas ir tik interesanti, kā tas ir
interesting yeah life finds a way it's
interesanta yeah dzīve atrod veidu, kā tas ir
an interesting way of of how they've
interesants veids, kā viņi ir
used it but at the same time I'm going
to izmantoja, bet tajā pašā laikā es eju
pick something that isn't is solved
izvēlēties kaut ko, kas nav atrisināts
excuse missing the point
attaisnojums trūkst punkta
they need to prove how fast it can solve
viņiem ir jāpierāda, cik ātri tā var atrisināt
some things by testing it against
dažas lietas, pārbaudot to pret
something but also how it solves
kaut ko, bet arī to, kā tā atrisina
yeah ask me an abstract question just
jā, jautājiet man abstraktu jautājumu
ask me any question just something
uzdot man kādu jautājumu
completely out of out there how many
pilnīgi no tā, cik daudz
particles of fuel do you get behind a
degvielas daļiņas jūs aiziet aiz
jet stream see I don't know the answer
reaktīvo plūsmu skatiet, es nezinu atbildi
to that I have no clue and I can answer
tam man nav ne jausmas, gan es varu atbildēt
that gosh you could have asked me one
ka tevi varēja man jautāt
that I could have leave my answer is
ka es varētu atstāt savu atbildi
that any question but the fact here is
tas ir jebkurš jautājums, bet fakts šeit ir
that okay so
tas ir labi
I've sat down with a Rubik's Cube yep
Esmu apsēdies ar Rubika kuba yep
yeah at the cottage because you know you
jā pie kotedžas, jo jūs pazīstat
got a pastime this being lazy and and
tas ir bijis slinks un un
not that not that there's anything lazy
ne tā, ka nav kaut kas slinks
about a Rubik's Cube
par Rubika kubu
I'm an intelligent guy though oh it's
Es esmu inteliģents puisis, lai gan tas ir
it's good for stimulating the brain and
tas ir labi, lai stimulētu smadzenes un
I'm an intelligent guy but I don't think
Es esmu inteliģents puisis, bet es nedomāju
I've ever solved it no I think I've
Es esmu to atrisinājis nē, es domāju, ka esmu
gotten to the point where I'm just
gotten līdz vietai, kur es esmu tikai
frustrated I got like two sides and I'm
neapmierināts, es saņēmu kā divas puses un es esmu
like forget this I actually pull the
kā aizmirst to es tiešām velciet
pieces out as a kid I addy sticker dip
gabaliņi kā bērna I addy uzlīmes iemērkšana
and read it
un izlasiet to
so just consider that okay so I gave up
tāpēc tikai uzskatiet, ka tas ir labi, tāpēc es atteicos
as a human yeah now this is a computer
kā cilvēks jā tagad tas ir dators
algorithm powered by AI technology a
algoritms, ko darbina AI tehnoloģija a
neural net so the closest thing to a
neironu tīkls, kas ir tuvākā lieta a
neural net that we've basically seen
neironu tīkls, ko mēs esam redzējuši
like we're really starting to see these
kā mēs patiešām sākam to redzēt
things so I think like the lieutenant
tā es domāju kā leitnants
data starts to think for itself so
dati sāk domāt par sevi
here's the challenge so I've said to
šeit ir izaicinājums, tāpēc es esmu teicis
this computer here's the challenge you
šis dators šeit ir izaicinājums jums
need to make the colors match yeah just
ir nepieciešams, lai krāsas sakristu
over SATA fall that they've told it
vairāk nekā SATA kritums, ko viņi to ir teikuši
that's it that's it that's that's the
tas viss ir tas, kas tas ir
that's the end game and the computer has
tas ir gala spēle un datoram ir
said okay boom boo-boom boo-boom figured
teica, ka labi uzplaukums boo-boom boo-boom sapratu
it out yes and trial and error and hmm
tas ir jā, izmēģinājums un kļūda un hmm
maybe if I try this and figured it out
varbūt, ja es to mēģinu un sapratu
right
pa labi
no and like that's amazing it is and the
nē un tāpat tas ir pārsteidzošs, un tas ir
fact that I did it in just over a second
fakts, ka es to darīju nedaudz vairāk nekā sekundē
like I get it a second there's no
kā man tas ir otrs, tur nav
story's just over a second like it's
stāsts ir nedaudz vairāk par otro, kā tas ir
solvent in just over a second which is
šķīdinātājs nedaudz vairāk par otro, kas ir
amazing so solved it but figured it out
pārsteidzošs tā atrisināja, bet saprata to
not just like it's not like they said
ne tikai tas, kā viņi teica
okay I'm gonna program it to turn it
labi, es to plānoju, lai to pārvērstu
this way turn it that way turn it that
šādā veidā pagrieziet to tādā veidā
way no they said this is the this is
tā nav viņi teica, ka tā ir šī
what you need to do yep solve it and the
to, kas jums jādara, lai atrisinātu to un
computer figured it out it is amazing
dators saprata, ka tas ir pārsteidzošs
technology that will change the world
tehnoloģija, kas mainīs pasauli
yeah sure absolutely so on the on the
yeah pārliecināts absolūti tik uz
positive side you say to this similar
pozitīvā puse, ko jūs sakāt līdzīgi
technology how can we solve an
tehnoloģija, kā mēs varam atrisināt
environmental crisis how can we get the
kā mēs varam iegūt vides krīzi
oil spill out of the the bay right and
naftas noplūde no līča pa labi un
and it can this is the idea is that
un tā ir tā ideja
we're gonna get to the point where we
mēs nonāksim līdz vietai, kur mēs
can ask those kinds of questions of an
var uzdot šāda veida jautājumus
AI of a computer you think Google's fast
AI no datora, kuru jūs domājat par Google ātru darbību
you think Google is impressive with its
jūs domājat, ka Google ir iespaidīgs ar savu
results well this is gonna blow your
labi rezultāti ir tas, kas jūsu trieciens būs
mind
prātā
sure well the thing with this story that
pārliecinieties, ka ar šo stāstu tas ir
makes me go hmm
liek man iet hmm
a little bit is the fact that it solved
mazliet ir fakts, ka tas atrisināts
it in a completely different logic
pilnīgi citā loģikā
pattern than the way the humans yeah
modeli, nekā cilvēks
and if thinks differently it does which
un, ja domā savādāk, tas to dara
is wonderful but if they're looking to
ir brīnišķīgi, bet, ja viņi vēlas
have AI mimic humans to allow it to do
ir AI imitēt cilvēkus, lai tas varētu darīt
the work to then take that and go okay
darbs, lai tad ņemtu to un iet labi
what about this complex thing that we
kā ar šo sarežģīto lietu, ko mēs
haven't been able to figure out leads to
nav spējusi izdomāt, kas noved pie
logical thought that says it's going to
loģiska doma, kas saka, ka tā būs
come up with a solution that we can't
nākt klajā ar risinājumu, ko mēs nevaram
wrap our heads around
ietiniet galvas apkārt
that's the inevitable question right how
tas ir neizbēgams jautājums
do we control AI so I'd say the biggest
mēs kontrolējam AI, tāpēc es teiktu lielāko
question right now and I think that is
jautājums tagad un es domāju, ka tas ir
the whole part of this story that
visa šī stāsta daļa
excites me the most is that it's not
mani satrauc visvairāk, ka tā nav
about the Rubik's Cube it's about this
par Rubika kubu tas ir par to
is how it thinks okay how do we adjust
ir tas, kā tā domā, kā mēs pielāgojamies
the AI programming to think like we do
AI programmēšana, lai domātu kā mēs
when they could do that that's a whole
kad viņi varētu to darīt, tas ir viss
nother game-changer because then it goes
nother spēle mainītājs, jo tad tas notiek
hey how do we solve the great Garbage
Hei, kā mēs atrisināt lielo atkritumu
Patch in the Pacific Ocean that's double
Plāksteris Klusajā okeānā ir divkāršs
the size of Texas oh well go about it
Teksasas lielums ir labi
this way yeah like there's the answer
šādā veidā jā, piemēram, ir atbilde
and when Martin Ford came on the show to
un kad Martin Ford nāca uz izstādi
talk about artificial intelligence and
runāt par mākslīgo intelektu un
and where they're at right now as a as
un kur viņi pašlaik atrodas kā a
an author in the field like he used
autors tādā jomā kā viņš izmantoja
examples like we do we do need to
piemēram, mums ir vajadzīgi piemēri
understand the process yes that the AI
saprast procesu, kas ir AI
is using to get to the solution we need
izmanto, lai nokļūtu līdz vajadzīgajam risinājumam
to understand that we also need to have
lai saprastu, ka mums arī ir jābūt
control because a simple request of this
kontrolēt, jo vienkāršs pieprasījums
AI to say in the example that he used
AI teikt piemērā, ko viņš izmantoja
was to make our paperclip company more
bija padarīt mūsu papīra veidošanas uzņēmumu vairāk
efficient and then all of a sudden the
efektīvi un tad pēkšņi
AI takes over and and with it within no
AI pārņem un ar to ne
amount of time they the AI is like
daudz laika, kad AI ir līdzīgs
pulling resources from everywhere and
resursu novilkšana no visur un
making an efficient paperclip company to
padarīt efektīvu papīra saspraudes uzņēmumu
the point where now human civilization
punkts, kur tagad cilvēka civilizācija
is destroyed but paperclips are still
ir iznīcināts, bet papīra saspraudes joprojām ir
being manufactured very efficiently we
mēs ražojam ļoti efektīvi
have to have control we have to actually
mums ir jābūt kontrolei, kas mums faktiski ir
understand the process that the the AI
saprast procesu, ko AI
is is thinking right and and you can get
ir domāšana labi, un jūs varat saņemt
our heads around that which is tough now
mūsu galvas ap to, kas tagad ir grūts
the one you know if they don't think
jūs zināt, ja viņi nedomā
like us I agree you know we've got the
tāpat kā mēs piekrītu, jūs zināt, ka mums ir
chat room money as we're talking about
tērzētavas nauda, ​​kā mēs runājam
this and the food brings up a new
tas un pārtika rada jaunu
question is how many times did the AI
jautājums ir, cik reizes AI
have to solve the puzzle first
vispirms ir jāatrisina puzzle
that would be interesting to know was it
tas būtu interesanti zināt
a simple oh this is the situation I
vienkāršs ak, tas ir situācija
gotta run some farts okay yeah or did it
jādarbojas dažiem farts labi, jā vai nu
actually go through trial and error that
tiešām iet caur izmēģinājumu un kļūdu, ka
I'd be interesting to know sure I would
Es būtu interesanti zināt, vai es to darīšu
imagine like and we don't have the
iedomāties un mums nav
answer with this and it's not in the the
atbildiet ar šo un tas nav
news but I would imagine that it's like
ziņas, bet es domāju, ka tas ir līdzīgs
a it learned it and then it was able to
a tā to iemācījās un tad varēja
solve it better having learned it I
labāk to atrisināt, iemācoties to
don't think that the one second included
nedomāju, ka viena sekunde iekļauta
the learning and figuring out how to but
mācīties un izdomāt, kā to izdarīt
then when it was presented with it
tad, kad tas tika prezentēts
having learned how to deal with a
uzzinājis, kā rīkoties ar
Rubik's Cube like a human child you
Rubika kubs ir cilvēka bērns
would be like this can move this way and
tas būtu tāds, kā tas var pārvietoties šādā veidā
that way that takes time oh yeah yeah oh
tādā veidā, kas prasa laiku, jā, jā, jā, jā
you'd have to teach it some but it's a
jums to vajadzētu iemācīt, bet tas ir
good question so that will we'll pose
labs jautājums, lai mēs radīsim
that to the a I will ask Intel has
ka uz to es lūgšu Intel ir
unveiled its new AI system Pahokee beach
atklāja savu jauno AI sistēmu Pahokee pludmali
it's a neural morph morphic computer
tas ir neironu morph morphic dators
capable of simulating eight million
spēj simulēt astoņus miljonus
neurons neuromorphic engineering also
neironu neiromorfiskā inženierija
known as neuromorphic computing
pazīstama kā neiromorfiskā skaitļošana
describes the use of systems containing
apraksta sistēmu, kas satur
electronic analog circuits to mimic
elektroniskās analogās shēmas, kas atdarina
neurobiological architecture in the
neirobioloģiskā arhitektūra. \ t
present nervous system the goal of
pašreizējā nervu sistēma
neuromorphic research is to achieve a
neiromorfiskais pētījums ir panākt a
supercomputer a thousand times more
superdatoru tūkstoš reižu vairāk
powerful than any today during the DARPA
DARPA laikā tas ir spēcīgs nekā jebkurš
electronics resurgence initiative summit
elektronikas atdzimšanas iniciatīvas samits
in Detroit on Monday Intel unveiled a 64
Detroitā pirmdien Intel prezentēja 64
chip computer capable of simulating
mikroshēmu dators, kas spēj simulēt
eight million neurons in total Intel
astoņi miljoni neironu visā Intel
labs managing director rich uhlig said
Labs sacīja labs vadītājs
Pahokee Beach will be made available to
Pahokee pludmale būs pieejama
sixty research partners to quote advance
sešdesmit pētniecības partneri citē iepriekš
the field end quote and scale up AI
lauka beigas citē un palielina AI
algorithms like spare coding and path
algoritmi, piemēram, rezerves kodēšana un ceļš
planning pokey Beach pack 64 low key 128
plānošanas pokey Beach pack 64 zems taustiņš 128
core 14 nanometer and neuromorphic chips
kodols 14 nanometri un neiromorfiskās mikroshēmas
which were the first detailed in October
kas bija pirmie sīki izstrādāti oktobrī
2017 each lower loi processor has a 60
2017. gadā katram zemākajam loi procesoram ir 60
millimeter die size and contain over two
milimetru izmēra un satur vairāk nekā divus
billion transistors 130,000 artificial
miljardiem tranzistoru 130 000 mākslīgi
neurons and 100
neironiem un 100
and 30 million synapses in addition to
un 30 miljoni sinapšu
three managing Lake menthe cores for
Trīs vadošie ezeri nodrošina kodolu
task orchestration according to Intel
uzdevumu organizēšana saskaņā ar Intel
Loy he processes information up to 1,000
Loy viņš apstrādā informāciju līdz 1000
times faster and 10,000 times more
reizes ātrāk un 10 000 reižu vairāk
efficiently than traditional processors
efektīvi nekā tradicionālie pārstrādātāji
and it can solve certain types of
un tā var atrisināt dažus veidus
optimization problems with more than
optimizācijas problēmas ar vairāk nekā
three orders of magnitude gains in speed
trīs kārtas palielinās ātrums
and energy efficiency as compared to
energoefektivitāti salīdzinājumā ar
conventional CPU operations the chip
parastās CPU darbības mikroshēmā
consumes roughly 100 times less energy
patērē aptuveni 100 reizes mazāk enerģijas
than widely used CPU run simulation
nekā plaši izmantots CPU palaišanas simulācija
location and mapping methods Intel says
atrašanās vietas un kartēšanas metodes Intel saka
that that later this year will introduce
ka vēlāk šogad tiks ieviesti
an even larger llahi system Pahokee
vēl lielāks maksahi sistēma Pahokee
Springs that will deliver an unquote
Atsperes, kas piegādās nekotētu
unprecedented a level of performance and
bezprecedenta darbības līmeņa un. \ t
efficiency for neuromorphic workloads
neiromorfo slodzes efektivitāte
with upwards of 100 million neurons but
ar vairāk nekā 100 miljoniem neironu, bet
they didn't cover what the giggle score
viņi neaptvēra to, kas ir giggle
is yeah three points one do you remember
ir yeah trīs punkti, kurus jūs atceraties
when processors had really friendly
ja pārstrādātājiem bija ļoti draudzīgi
names like Pentium Celeron it's so well
vārdi, piemēram, Pentium Celeron, ir tik labi
done everything is like a foreign word
darīts viss ir kā svešvārds
it's really tough but you get the gist
tas ir patiešām grūts, bet jūs saņemat būtību
of it - when can we add our crypto
no tā - kad mēs varam pievienot mūsu kriptogrāfiju
miners to this yeah and yeah I mean
kalnračiem uz šo jā, un jā, es domāju
third question is like and it's not
trešais jautājums ir līdzīgs, un tas nav
really a question but more of a
tiešām jautājums, bet vairāk par a
statement seeing how technology has
paziņojums, kurā redzams, kā tehnoloģija ir
progressed and hearing now that
tagad ir dzirdējis
processors are being described in terms
apstrādātāji tiek aprakstīti
of neurons and positrons like this is
tādi neironi un positroni ir
the stuff of Star Trek it is like we're
tas ir kā mēs
talking a brain this is a brain at 8
runājot smadzenēs, tas ir smadzenes 8
million what is it eight million neurons
miljoniem neironu
so we're what a billion I think is it a
tāpēc mēs esam tas, ko miljards, manuprāt, tas ir
better brain than we have no no oh gosh
labākas smadzenes, nekā mums nav nekas
no no it's faster I don't know them so
ne nē, tas ir ātrāk es nezinu viņus
yeah no this is nothing compared
jā nē, tas nav nekas salīdzināts
a human brain but again going back to
cilvēka smadzenes, bet atkal atgriežas
knowing that that computers are starting
zinot, ka datori sāk darboties
to think yeah and that they are now
domāt, jā, un ka viņi tagad ir
they're building a brain out of computer
viņi ēku smadzenes no datora
chips now what I want to know though is
tagad tas ir tas, ko es gribu zināt
how does this compare to Watson Oh
kā tas ir salīdzināms ar Vatsonu Oh
Watson would be nothing compared to this
Watson būtu nekas salīdzinājumā ar to
right we're talking like in the story
labi mēs runājam kā stāstā
talking about how this can be a thousand
runājot par to, kā tas var būt tūkstoš
times faster than any supercomputer that
reizes ātrāk nekā jebkurš superdators
exists today right in our I figure how
mūsdienās eksistē mūsu tiesības, kā tas ir
much is in the near future
daudz kas ir tuvākajā nākotnē
Watson yeah that's all y'all we're gonna
Watson jā, tas ir viss, ko mēs gatavojamies
do this and by the way it's really gonna
to darīt un pēc tā, kā tas tiešām būs
be better by the fault yeah so again ask
ir labāk ar vainu, jā tā vēlreiz jautājiet
that question how can we solve world
jautājums, kā mēs varam atrisināt pasauli
hunger you know just just answer me that
bada jūs zināt, vienkārši atbildiet man to
well first of all yeah I got some I got
labi vispirms jā, es saņēmu kādu
some suggestions so it's gonna it's
daži ieteikumi, lai tā būtu
gonna help with that kind of stuff right
gonna palīdzēt ar šāda veida stuff labi
if it's in the right hands mm-hmm and
ja tas atrodas labās rokās mm-hmm un
that's that it's just nuts like I'm just
tas ir, ka tas ir tikai rieksti, kā es esmu tikai
I am absolutely mind blown to the point
Es esmu absolūti prātā, kas tiek pūsts līdz punktam
of tongue-tied because I put everything
mēles piesaistīti, jo es visu
like this in the context of data because
piemēram, datu kontekstā, jo
and data the the Star Trek character
un datus par Star Trek raksturu
because that's a positronic net that's a
jo tas ir pozitronisks tīkls, kas ir a
neuromorphic computer right and now
neiromorfiskais dators tieši un tagad
we're actually okay this is like dot
mēs patiesībā esam labi, kā tas ir
like this is the the rudimentary
kā šis ir rudimentārs
introductory version of hate they've got
ienīstošā naida versija, kas viņiem ir
the AI technology now so it can think
AI tehnoloģija tagad tā var domāt
for itself it can learn how to solve a
pats par sevi var uzzināt, kā atrisināt a
Rubik's Cube in a second and we've got
Rubika kubs sekundē un mums ir
the technology to make it fast and make
tehnoloģija, lai padarītu to ātru un padarītu
it to be able to think in a very very
lai tā varētu domāt ļoti ļoti
fast manner so as like you work in tech
ātri, tā, kā jūs strādājat tech
yeah and you do a lot of don't work in a
jā, un jūs daudz nedarbojas a
I like this stuff just as mine no but
Man tas patīk, tāpat kā mans, bet ne
you do a lot of service calls and like
jums ir daudz pakalpojumu zvanu un tamlīdzīgi
people colored could you imagine if
cilvēki, kuriem ir krāsains, varētu iedomāties, ja
there was an AI compete like a micro
bija AI, kas sacentās kā mikro
version of this that your company bought
šī uzņēmuma iegādātā versija
mmm that allowed it to VPN into people's
mmm, kas ļāva to VPN uz cilvēku
home computers to solve their problem
mājas datorus, lai atrisinātu viņu problēmu
automatically for them could you imagine
automātiski viņiem varētu iedomāties
how that would change your industry mmm
kā tas mainītu jūsu nozares mmm
there's a lot in my industry that's
manā nozarē ir daudz
redundant and by that I mean it's like
lieki un ar to es domāju, ka tas ir līdzīgs
repetitive yes
atkārtojas jā
it's always the same thing but I think
tas vienmēr ir tas pats, bet es domāju
you take something like this they can go
jūs lietojat kaut ko tādu, ko viņi var iet
like that yeah like how and can talk I
piemēram, tas, piemēram, kā un kā es varu runāt
mean talk to your Amazon echo and be
nozīmē runāt ar savu Amazon atbalsu un būt
like it sounds like a person it does
kā tas izklausās kā persona, ko tā dara
they can talk they can so you know
viņi var runāt, viņi var, lai jūs zināt
there's all kinds of ominous things here
šeit ir visa veida ļaunprātīgas lietas
but if in the right hands this can be a
bet, ja labajās rokās tas var būt
very powerful tool for good right so
ļoti spēcīgs instruments, lai labi
this has just been unveiled and
tas tikko tika atklāts un
developed but autonomous vehicles are
attīstīti, bet autonomi transportlīdzekļi
already out there right yeah no no but
jau tur labi, jā nē nē, bet
through the internet very Wi-Fi through
caur internetu ir ļoti Wi-Fi
LTE or 5g or whatever you want to do
LTE vai 5g vai kāds vēlaties
it's like it's always connected yeah so
tas ir tāpat kā tas vienmēr ir saistīts ar to
now all of a sudden you have this kind
tagad pēkšņi jums ir šāda veida
of a brain powering the neural network
smadzenes, kas darbina neironu tīklu
of autonomous vehicles okay do you
autonomo transportlīdzekļu darbība
remember about I'm gonna say year and a
atcerieties par to, ka es teikšu gadu un a
half every two years ago.we I don't know
pusi ik ​​pēc diviem gadiem. Es nezinu
if there's a news story but what we've
ja ir ziņu stāsts, bet ko mēs esam
talked about a ton of vehicles and I
runāja par tonnu transportlīdzekļu un es
said wouldn't it be amazing if we can
teica, ka nebūtu pārsteidzošs, ja mēs varam
get to the point where traffic
nokļūt līdz vietai, kur satiksme
management through connected cars it's
vadība caur pieslēgtajām automašīnām
instantaneous where it goes based on
uzreiz, kad tas notiek
people's driving patterns their work
cilvēku braukšanas modeļi viņu darbā
hours yeah
stundas jā
reading off their schedule and now we're
lasot to grafiku un tagad mēs esam
getting to privacy and all kind of stuff
iegūt privātumu un visa veida stuff
but sure you know you know reading off
bet ir pārliecināts, ka jūs zināt, ka jūs lasāt
your Google Conner where you supposed to
jūsu Google Conner, kur jums vajadzēja
be Drive time to go you need to leave it
braukšanas laiks, lai aizietu, lai to atstātu
this time by the way take that exit that
šoreiz pa ceļam veiciet šo izeju
exit and there's a computer somewhere
iziet un tur ir dators
that's routing all these autonomous cars
tas novirza visus šos autonomos automobiļus
that's like you just go I'm good this
tas ir tāpat kā jūs vienkārši aiziet es esmu labs
moment and they're making flying taxis
brīdī un viņi veic lidojumus ar taksometriem
yes and add that to the mix all right
jā un pievienojiet to labi
you have no reason to be late ever the
jums nav iemesla aizkavēties
computer made on time that's an amazing
dators, kas izgatavots laikā, kas ir pārsteidzošs
point hey let's take a quick look at the
punkts hey pieņemsim ātri apskatīt
cryptocurrency market this is how it
cryptocurrency tirgus tas ir, kā tas
looks here in 2019 before the neural
izskatās šeit 2019. gadā pirms nervu sistēmas
network allows us to mine massive
tīkls ļauj man mīnēt
amounts of Bitcoin so right now
Bitcoin daudzums tā jau tagad
Bitcoin is sitting at 9700 ninety two
Bitcoin sēž uz 9700 deviņdesmit diviem
dollars and 67 cents I'll just say
dolāri un 67 centi es tikai teikšu
everything's down Bitcoin Bitcoin losing
viss ir uz leju Bitcoin Bitcoin zaudēt
though it's the biggest loser 2137
lai gan tas ir lielākais zaudētājs 2137
dollars and 35 cents in the - from last
dolāri un 35 centi - no pēdējās
week Facebook Libre is still sitting at
nedēļa Facebook Libre joprojām sēž
zero dollars and I'm going to keep
nulles dolāri un es turpināšu saglabāt
telling you that because one day it's
jums to sakot, jo kādu dienu tā ir
gonna be worth a penny
būs vērts penss
and then that's when we know that
un tad mēs to zinām
Facebook is actually doing what they
Facebook faktiski dara to, ko viņi dara
said they're gonna do litecoin is at
teica, ka viņi darīs litecoin ir
ninety one dollars and three cents down
deviņdesmit viens dolārs un trīs centi
sixteen and 72 cents etherium at two
sešpadsmit un 72 centi ēterija divos
hundred and thirteen dollars and 72
simtiem un trīspadsmit dolāru un 72
cents monaro at seventy seven fifty nine
centi monaro septiņdesmit septiņdesmit deviņi deviņi
now torque is at zero point nine six ten
tagad griezes moments ir deviņi seši desmit punkti
thousandth of a cent and turtle coin
tūkstošdaļa centa un bruņurupuča monēta
also losing at zero point nine eight ten
arī zaudēja deviņus astoņus desmit punktus
thousandth of a cent do remember if
tūkstošdaļa centa atceras, ja
you're going to mine if you're gonna
jūs dodaties uz manu, ja jūs gatavojaties
invest or otherwise work in
ieguldīt vai citādi strādāt
cryptocurrency it's a market that never
cryptocurrency ir tirgus, kas nekad nav
closes and it's a market that is always
aizveras un tas ir tirgus, kas vienmēr ir
volatile so be careful and only spend
nepastāvīgs, tāpēc esiet uzmanīgs un tērējiet tikai
only invest where you can afford to lose
ieguldīt tikai tur, kur jūs varat atļauties zaudēt
big thanks to Roy W Nash and our
liels paldies Roy W Nash un mūsu
community of viewers for submitting
skatītāju kopiena iesniegšanai
stories to us this week thanks for
stāsti mums šonedēļ pateicamies
watching the category-five TV newsroom
skatoties piecu kategoriju TV ziņu telpu
don't forget to Like and subscribe for
neaizmirstiet līdzi un abonēt
all your tech news with a slight Linux
visas jūsu tehnoloģiju ziņas ar nelielu Linux
bias and for more free content be sure
aizspriedumi un vairāk brīva satura
to check out our website from the
apskatīt mūsu tīmekļa vietni no
category-five TV newsroom I'm Sasha
piecu kategoriju TV ziņu telpa es esmu Sasha
Rickman and I'm Robbie Ferguson and I'm
Rickman un es esmu Robbie Ferguson un es esmu
Jeff Lester
Jeff Lester
[Music]
[Mūzika]
[Applause]
[Aplausi]